
      ^
      |
      w
<--a     d-->
 <-q     f->
      s
      |
      v

moedas:  moedas podem ser encontradas no jogo, elas são representadas pelo caractere '$'
items:   items também podem ser encontrados no jogo, são representados por uma letra, eles se parecem com  c  ou  l
hp       hp são os seus pontos de vida, são perdidos quando o jogador recebe dano e ganhados com poções, se o hp se tornar 0, você morre e reaparece na última sala que esvaziou
dano:    esse dano representa o dano que você pode causar em criaturas*

*criaturas podem aparecer durante o jogo, são representadas por um número, se pareceriam como  1  ou  2
esse número também representa o hp da criatura em questão.
criaturas causam dano sobre você ao se mover na sua direção uma vêz por rodada e chegarem ao seu lado. Você pode causar dano
para elas ao se mover até os seus espaços.
